Nome: Nuno Filipe Ribeiro Veloso
Número : 10411

Curso : Licenciatura em Engenharia de Sistemas Informáticos

Temas ou áreas preferenciais para realização de Estágio : Desenvolvimento de aplicações, 
Desktop ou Mobile.

Objetivos : Criação (full-stack) de uma web app que servirá como catálogo de imagens
para os produtos vendidos pela empresa. Os dados relativos às meias serão importados,
de forma síncrona ou não, a partir de uma base de dados, já existente na empresa (ACCESS).
Em cada produto, estarão associadas observações, introduzidas pelo user (cliente da empresa).
Para além de servir de catálogo, das amostras para venda da empresa, também vai serão 
armazenadas observações, deixadas pelos clientes, em cada produto.
Por último, poderá ser implementada uma funcionalidade para esboçar a imagem do produto
(como apontamentos por parte do cliente). 

Nome da organização de acolhimento : ComfySocks

Morada da organização de acolhimento : Rua SãoJoão da Pedra Leital, nº 817
4770 464 Requião, Vila Nova de Famalicão
‍Portugal 

Telefone: 

Supervisor na organização de acolhimento: 

Carga: Diretor da Empresa

Horário de Estágio: das 9 às 17:30